Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hurry!
عجل!
Sir.
سيد.
-Sir, please stop that person! -Are you An Yun-su?
-سيدي، من فضلك أوقف هذا الشخص! -هل أنت آن يون سو؟
-Stop that black hoodie! -Calm down.
-أوقف هذا القميص الأسود! -اهدأ.
-No, that person! -Ms. An, it's not that…
-لا، ذلك الشخص! -سيدة آن، ليس هذا...
Please stop that person in the black hoodie!
من فضلك أوقف هذا الشخص الذي يرتدي القلنسوة السوداء!
-No, not me! -Calm down.
-لا، ليس أنا! -اهدأ.
You have to stop that person! Let go of me!
عليك أن توقف هذا الشخص! دعني أذهب!
You have to stop them.
يجب عليك ايقافهم .
That person killed my husband.
هذا الشخص قتل زوجي.
Hurry up. Move it!
أسرع، تحرك!
Hurry up!
عجلوا!
Get a move on!
تحرك للأمام!
Come on!
تعال!
Face the wall!
واجه الحائط!
-Stand up straight. -Move!
-قف بشكل مستقيم. -تحرك!
Face the wall.
واجه الحائط.
Line up outside in single file. Move it!
اصطفوا في الخارج في صف واحد. تحركوا!
-Hurry up. -In single file!
-أسرعوا. -في صف واحد!
Face the wall.
واجه الحائط.
-Count off. -One.
-عد. -واحد.
-Two. -Three.
-إثنان. -ثلاثة.
-Four. -Five.
-أربعة. -خمسة.
Get out here now!
اخرج من هنا الآن!
Inmate 1605!
السجين رقم 1605!
What?
ماذا؟
Get up. Outside, now.
انهض، خارجًا الآن.
Check there.
تحقق هناك.
Nothing's been recorded because of a server error.
لم يتم تسجيل أي شيء بسبب خطأ في الخادم.
Who had afternoon solitary duty?
من كان لديه واجب انفرادي في فترة ما بعد الظهر؟
Officer Jung. She's gone home, and I can't get ahold of her.
الضابط جونغ. لقد عادت إلى المنزل، ولا أستطيع الوصول إليها.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
CWCU PROSECUTOR BAEK DONG-HUN
المدعي العام في CWCU بايك دونغ هون
UNDERAGE ONLINE GAMBLING SITE OPERATION CASE
قضية تشغيل موقع مقامرة عبر الإنترنت للقاصرين
GU HUI-YEONG, AGE 17 INTERVIEW AT 3 P.M. ON 26TH
جو هوي يونغ، 17 عامًا، مقابلة الساعة 3 مساءً يوم 26
DETECTIVE RYU JI-SU
المحقق ريو جي سو
Baek Dong-hun speaking.
بايك دونغ هون يتحدث.
This is Ryu Ji-su. There seems to be an issue with An Yun-su.
أنا ريو جي سو. يبدو أن هناك مشكلة مع آن يون سو.
She violated probation and left her house.
لقد انتهكت شروط المراقبة وغادرت منزلها.
She says someone came into her yard, so she went after them.
تقول أن أحدهم دخل إلى فناء منزلها، لذا ذهبت خلفه.
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
مو إيون مفقود من الاحتجاز اعتبارًا من الساعة 10:30 مساءً
Hello, Officer Bae. Yes.
مرحباً، ضابط باي. نعم.
Is she badly hurt?
هل هي مصابة بجروح خطيرة؟
No, I'll be right there. Okay.
لا، سأكون هناك حالا. حسنًا.
Okay.
تمام.
Mr. Jang, you need to stop by Ms. An's place first.
السيد جانج، عليك أن تتوقف عند منزل السيدة آن أولاً.
She said she left Sop at home.
قالت أنها تركت سوب في المنزل.
Some officers have gone there,
وقد ذهب بعض الضباط إلى هناك،
but she says Sop will be scared of them.
لكنها تقول أن سوب سيكون خائفًا منهم.
Damn it.
عليك اللعنة.
Who are you, sir?
من أنت سيدي؟
-I'm An Yun-su's attorney. -Hold on a second.
-أنا محامي آن يون سو. -انتظر لحظة.
You're her attorney?
هل أنت محاميها؟
Turn off the flashing lights. You want to wake everyone up?
أطفئ الأضواء الوامضة. هل تريد إيقاظ الجميع؟
It's okay. We're going to Mommy.
لا بأس. سنذهب إلى أمي.
It's okay. I hear you.
لا بأس، أنا أسمعك.
Turn them off now!
أطفئهم الآن!
I'll take you to Mommy.
سوف أخذك إلى أمي.
Hey, Sop.
مرحبا، سوب.
Sop, it's me.
سوب، أنا.
You're okay. I'll take her.
أنت بخير. سآخذها.
I've got her. Hey, Sop. It's me.
لقد أمسكتها. يا سوب، أنا.
Scary, wasn't it?
مخيف، أليس كذلك؟
Check the detention center CCTVs,
التحقق من كاميرات المراقبة في مركز الاحتجاز،
and track Mo Eun's exact movements.
وتتبع تحركات مو إيون الدقيقة.
Yes.
نعم.
I've heard what happened and get that you had a hard time.
لقد سمعت ما حدث وأدركت أنك مررت بوقت عصيب.
But as per procedure, it's our job to handle probation violations.
لكن وفقًا للإجراءات المتبعة، فإن وظيفتنا هي التعامل مع انتهاكات المراقبة.
I'm afraid you can't.
أخشى أنك لا تستطيع.
We'll write her up and book her in
سوف نكتب عنها ونحجزها
for obstruction of justice and assaulting an officer.
بتهمة عرقلة العدالة والاعتداء على ضابط.
You see, this isn't that simple.
كما ترى، الأمر ليس بهذه البساطة.
A single report from you…
تقرير واحد منك…
could completely ruin a person's life.
قد يؤدي إلى تدمير حياة الشخص بالكامل.
Are you trying to scare me off? Huh?
هل تحاول تخويفي؟ هاه؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You want to cover up a clear offense out of sympathy? Is that it?
هل تريد التغطية على جريمة واضحة بدافع التعاطف؟ أليس كذلك؟
I don't mean cover it up.
لا أقصد التغطية عليه.
I mean, we should review this rationally and carefully.
أعني، ينبغي لنا أن نراجع هذا الأمر بعقلانية وبعناية.
You've got to be kidding me.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
I told you to watch the kid, not bring her here!
لقد طلبت منك مراقبة الطفلة، وليس إحضارها إلى هنا!
Keep it down, will you? You'll wake her up.
ابقِ صوتك منخفضًا، أليس كذلك؟ ستوقظها.
-Why did you bring Sop all the way here? -She's only just stopped crying.
-لماذا أحضرت سوب إلى هنا؟ -لقد توقفت للتو عن البكاء.
Could you get me out of these?
هل بإمكانك إخراجي من هؤلاء؟
Please uncuff her.
من فضلك فك قيودها.
She's not going to run when her kid is right here.
إنها لن تركض عندما يكون طفلها هنا.
-And who might you be? -He's Ms. An's attorney.
-ومن قد تكون؟ -إنه محامي السيدة آن.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Uncuff her.
أطلق سراحها.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
You can talk to me from now on.
يمكنك التحدث معي من الآن فصاعدا.
Sure. Why not?
بالتأكيد. لماذا لا؟
You can see her pushing and assaulting the police, can't you?
يمكنك أن ترى كيف تدفع الشرطة وتعتدي عليها، أليس كذلك؟
No, not me! You have to stop that person!
لا، ليس أنا! عليك إيقاف هذا الشخص!
No…
لا…
No, let me go. Just let me go, for God's sake!
لا، دعني أذهب. دعني أذهب، من أجل الله!
Oh my.
أوه يا إلهي.
You have to stop them.
يجب عليك ايقافهم .
As you can see,
كما ترون،
we were following procedure in making the arrest.
لقد اتبعنا الإجراءات في إجراء الاعتقال.
That's a fact.
هذه حقيقة.
"A fact"?
"حقيقة"؟
There were several officers,
وكان هناك العديد من الضباط،
yet you're accusing an injured woman of assault?
ومع ذلك تتهم امرأة مصابة بالاعتداء؟
She was going wild, charging at us. What were we supposed to do?
كانت تنطلق بجنون، تنقض علينا. ماذا كان علينا أن نفعل؟
That'll be up for debate in due time.
سيكون هذا الأمر موضع نقاش في الوقت المناسب.
What I really don't understand
ما لا أفهمه حقًا
is why no one heard what my client was saying.
وهذا هو السبب في أن لا أحد سمع ما قاله موكلي.
Look,
ينظر،
we went there to arrest her,
ذهبنا هناك لإلقاء القبض عليها،
not to listen to some story.
عدم الاستماع إلى بعض القصص.
Are you saying you chose to ignore her?
هل تقول أنك اخترت تجاهلها؟
She's wearing an ankle monitor, accused of murdering her husband.
إنها ترتدي جهاز مراقبة الكاحل، متهمة بقتل زوجها.
Why should we listen to someone like her? For what reason?
لماذا نستمع لشخص مثلها؟ لأي سبب؟
Sergeant,
رقيب،
can you write down what you just said in your report word for word?
هل يمكنك كتابة ما قلته للتو في تقريرك كلمة بكلمة؟
Why would I do that? Huh?
لماذا أفعل ذلك؟ هاه؟
That's confirmation bias on your part.
هذا هو التحيز التأكيدي من جانبك.
You were just going to arrest her
لقد كنت تنوي اعتقالها للتو
without fully investigating, weren't you?
بدون إجراء تحقيق كامل، أليس كذلك؟
-Now, come on. -Excuse me.
-الآن، تعال. -عفوا.
What's this?
ما هذا؟
I found what the police missed.
لقد وجدت ما فاته الشرطة.
She said someone was in her yard.
قالت أن هناك شخص ما في فناء منزلها.
She ran out to go after the person peeking into her house.
ركضت خارجة لتذهب وراء الشخص الذي يتجسس على منزلها.
But the police won't hear her out.
ولكن الشرطة لن تستمع لها.
-So you need proof. -Yes.
- إذن أنت بحاجة إلى دليل. - نعم.
I'll find it.
سأجده.
You should go to Ms. An.
ينبغي عليك أن تذهب إلى السيدة آن.
It's clear there was an intruder
من الواضح أنه كان هناك متسلل
and that she ran after them.
وأنها ركضت وراءهم.
Her clash with the police will be seen as self-defense, not intentional.
وسوف يُنظر إلى اشتباكها مع الشرطة على أنه دفاع عن النفس، وليس متعمدًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If this goes to court,
إذا وصل هذا الأمر إلى المحكمة،
the police will be exposed for dereliction of duty.
سيتم فضح الشرطة بسبب تقصيرها في أداء واجبها.
Shall we reveal this and hear what the court and the public have to say?
هل نكشف هذا الأمر ونسمع رأي القضاء والرأي العام؟
Well, I mean…
حسنا، أعني...
It's not even under our jurisdiction,
إنه ليس حتى تحت ولايتنا القضائية،
so you can take her and file the report yourself.
حتى تتمكن من أخذها وتقديم التقرير بنفسك.
Come on, don't look at me like that.
تعال، لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
To be honest, we were just there as backup.
لنكون صادقين، لقد كنا هناك فقط كنسخة احتياطية.
Exactly.
بالضبط.
I'm finding it a little awkward that you've ended up in a sticky situation
أجد الأمر محرجًا بعض الشيء لأنك انتهيت إلى موقف صعب
after all that trouble.
بعد كل هذه المتاعب.
Well, I'll leave you to it, then.
حسنًا، سأتركك لذلك.
Take this with you, sir!
خذ هذا معك يا سيدي!
Is that ours?
هل هذا لنا؟
Wow.
رائع.
My anklet is so much prettier now.
سوار الكاحل الخاص بي أصبح أجمل بكثير الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Here too.
وهنا أيضا.
I love it.
أنا أحبه.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
It worked out well.
لقد نجح الأمر بشكل جيد.
You can go home in a few days.
يمكنك العودة إلى المنزل بعد بضعة أيام.
By "well," what do you…
بـ "حسنًا"، ماذا تعني...
What happened today
ماذا حدث اليوم
will be reported to the court.
سيتم الإبلاغ عنها إلى المحكمة.
We'll have to see whether the judge will grant you mitigation.
سيتعين علينا أن نرى ما إذا كان القاضي سيمنحك تخفيفًا.
I'm sure they will.
أنا متأكد من أنهم سيفعلون ذلك.
You'll do a good job writing the report, won't you?
سوف تقوم بعمل جيد في كتابة التقرير، أليس كذلك؟
I will?
أنا سوف؟
But I'm just going to report it as it happened.
ولكنني سأقوم فقط بسرد الأمر كما حدث.
That's all we need. Just the facts, as they are.
هذا كل ما نحتاجه. الحقائق كما هي.
That's what we want.
هذا ما نريده.
Yeah.
نعم.
I'll postpone our meeting next week.
سأؤجل اجتماعنا إلى الأسبوع القادم.
You can come to my office once you're home and feeling better.
يمكنك الحضور إلى مكتبي عندما تعود إلى المنزل وتشعر بتحسن.
No, I'll come as scheduled.
لا، سأحضر كما هو مقرر.
Can we go home now?
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
Sop, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
Yes, I'll be fine.
نعم سأكون بخير.
Neurosurgeon to Ward 7, please.
جراح الأعصاب إلى الجناح السابع من فضلك.
For God's sake.
من أجل الله.
Hi! You must be Sop.
مرحبًا! لا بد أنك سوب.
Do you like chocolate milk? Why don't we have some over there?
هل تحب حليب الشوكولاتة؟ لماذا لا نتناوله هناك؟
No, Sop. You shouldn't follow strangers.
لا يا سيدي، لا يجب عليك أن تتبع الغرباء.
Ms. An.
السيدة أ.
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
مو إيون مفقود من الاحتجاز اعتبارًا من الساعة 10:30 مساءً
Who were you after?
من كنت بعد؟
Who was it?
من كان؟
It's your job to find out.
إنها مهمتك أن تكتشف ذلك.
That's why I'm asking
لهذا السبب أنا أسأل
who you thought you were after.
من كنت تعتقد أنك تبحث عنه.
Someone sneaked into her yard and peeked into her house.
تسلل شخص ما إلى فناء منزلها وألقى نظرة خاطفة على منزلها.
Someone in a black hoodie.
شخص يرتدي هودي أسود.
What more do you need?
ماذا تحتاج أكثر من ذلك؟
She's the victim here. Why are you always accusing her?
إنها الضحية هنا. لماذا تتهمها دائمًا؟
Let's go, Sop.
دعنا نذهب، سوب.
Come on.
تعال.
DAEUN HOSPITAL
مستشفى دايون
It's on the flash drive.
إنه على محرك الأقراص المحمول.
Thanks.
شكرًا.
The officers' dashcam footage.
لقطات من كاميرا لوحة القيادة الخاصة بالضباط.
You've already heard that they found Mo Eun.
لقد سمعت بالفعل أنهم وجدوا مو إيون.
So what was that for?
إذن ما هو هذا الغرض؟
I wanted to see the look on An Yun-su's face
أردت أن أرى النظرة على وجه آن يون سو
and see how tight the chokehold is that Mo Eun has on her out here from in prison.
وانظر إلى مدى قوة قبضة الخنق التي يفرضها مو إيون عليها من السجن.
That's what.
هذا ما هو.
Doctor!
طبيب!
She went into shock from a spider bite and was rushed in.
لقد أصيبت بصدمة من لدغة العنكبوت وتم نقلها إلى المستشفى على الفور.
I gave her medicine to calm her down and put her to sleep.
أعطيتها دواء لتهدئتها وجعلها تنام.
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
About three hours since she took--
لقد مرت ثلاث ساعات منذ أن أخذت--
No,
لا،
since you dozed off.
منذ أن غفوت.
Oh, me?
أوه، أنا؟
I just nodded off for a bit after staying up all night.
لقد غفوت للتو قليلاً بعد البقاء مستيقظًا طوال الليل.
Have I done something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
She was taken to the infirmary,
تم نقلها إلى المستوصف،
but the guards forgot to log it during the shift change.
لكن الحراس نسوا تسجيل ذلك أثناء تغيير الوردية.
These things happen from time to time.
تحدث هذه الأشياء من وقت لآخر.
By the way,
بالمناسبة،
during the time Mo Eun went missing,
خلال الوقت الذي اختفى فيه مو إيون،
the cameras that would've captured her weren't working, coincidentally.
من قبيل الصدفة، لم تكن الكاميرات التي كانت ستلتقط صورتها تعمل.
Nothing was recorded due to a server error.
لم يتم تسجيل أي شيء بسبب خطأ في الخادم.
Do you think something might've happened during that time?
هل تعتقد أن شيئا ما قد حدث خلال ذلك الوقت؟
According to Ms. Eom, nothing else was out of the ordinary.
وبحسب السيدة إيم، لم يكن هناك أي شيء آخر خارج عن المألوف.
I felt it wasn't my place to keep prying.
شعرت أنه ليس من حقي أن أستمر في التطفل.
I see. Thank you for everything.
أرى. شكرا لك على كل شيء.
It was you who took the trouble.
لقد كنت أنت الذي أخذ على عاتقه هذه المتاعب.
And please tell Ms. An not to worry too much.
ومن فضلك أخبر السيدة آن ألا تقلق كثيرًا.
I will.
أنا سوف.
How did you do it?
كيف فعلت ذلك؟
Was it really you?
هل كنت أنت حقا؟
Or did you get someone else to do it?
أم أنك طلبت من شخص آخر القيام بذلك؟
I'll only believe what I've seen.
لن أصدق إلا ما رأيته.
What I've seen with my own eyes.
ما رأيته بعيني.
By the way,
بالمناسبة،
even if you get out, don't get any funny ideas.
حتى لو خرجت، لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
Wherever you are or whatever you're doing,
أينما كنت أو مهما كنت تفعل،
I'll always be watching you.
سوف أراقبك دائمًا.
I'm putting an expiration date on our deal.
سأضع تاريخ انتهاء صلاحية لصفقة بيننا.
You have to kill him
يجب عليك قتله
before your appeal.
قبل استئنافك.
If you miss the deadline because you hesitate,
إذا فاتك الموعد النهائي بسبب ترددك،
I'll retract my confession on the witness stand at your trial.
سأتراجع عن اعترافي أمام منصة الشهود في محاكمتك.
Then you will return to this place
ثم ستعود إلى هذا المكان
under the world's critical gaze.
تحت أنظار العالم النقدية.
And your daughter will end up alone, resenting you for the rest of her life.
وسوف تنتهي ابنتك وحيدة، وسوف تشعر بالاستياء منك طوال بقية حياتها.
There's only one way
هناك طريقة واحدة فقط
for you to clear your name and be with your daughter.
لتبرئة اسمك وتكون مع ابنتك.
How the hell did you do it?
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم؟
Isn't it ironic?
أليس هذا غريبا؟
That you actually have to commit a murder
أنك يجب أن ترتكب جريمة قتل بالفعل
to clear yourself of a murder charge.
لتبرئة نفسك من تهمة القتل.
Still, when it comes to mothers,
ومع ذلك، عندما يتعلق الأمر بالأمهات،
they say they'll do anything for their child, don't they?
يقولون أنهم سيفعلون أي شيء من أجل طفلهم، أليس كذلك؟
What about you?
ماذا عنك؟
Do you think
هل تعتقد
you can kill that kid?
هل يمكنك قتل هذا الطفل؟
Inmate 407, you're moving to the shared cell.
السجين 407، أنت تنتقل إلى الزنزانة المشتركة.
The other inmates are whispering that the Witch used magic last night.
السجناء الآخرون يهمسون بأن الساحرة استخدمت السحر الليلة الماضية.
Only you seem untouched by all the chaos you created.
يبدو أنك وحدك من لم يتأثر بكل الفوضى التي خلقتها.
I slept like a baby for once, thanks to the infirmary meds.
لقد نمت مثل طفل صغير للمرة الأولى، بفضل أدوية المستشفى.
We're moving you to the shared cell at your attorney's request.
نحن ننقلك إلى الزنزانة المشتركة بناءً على طلب محاميك.
But will you be okay around others?
ولكن هل ستكون بخير مع الآخرين؟
Are you worried
هل انت قلق؟
about me?
ْعَنِّي؟
Or the others?
أو الآخرين؟
Both.
كلاهما.
I see.
أرى.
I'm Mo Eun. Hope we get along.
أنا مو إيون. أتمنى أن نتفق.
Here. Over here.
هنا. هنا.
You can use this locker. She just moved to another cell this morning.
يمكنكِ استخدام هذه الخزانة. لقد انتقلت إلى زنزانة أخرى هذا الصباح.
Hey.
يا.
We've met before, right?
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
In the yard.
في الفناء.
You can call me Pudgy.
يمكنك أن تناديني بـ Pudgy.
Are you on a fucking blind date?
هل أنت في موعد أعمى؟
What's with all the goddamn introductions? Who the hell is it?
ما كل هذه المقدمات اللعينة؟ من هذا بحق الجحيم؟
-Fuck. -The Witch.
-اللعنة. -الساحرة.
I mean, Mo Eun.
أعني، مو إيون.
The Witch?
الساحرة؟
Fuck.
اللعنة.
Damn, you are the one who got our art teacher out of here?
لعنة، أنت الذي أخرج معلم الفنون لدينا من هنا؟
You look fucking weak though.
أنت تبدو ضعيفًا جدًا على الرغم من ذلك.
Fuck, your arm is like a damn chopstick. You actually killed someone with it?
يا إلهي، ذراعك كعود طعام لعين. هل قتلت أحدًا بها حقًا؟
That was unnecessary, wasn't it?
كان ذلك غير ضروري، أليس كذلك؟
I mean, we'll split up after a few months of living on top of each other anyway.
أعني أننا سوف ننفصل بعد بضعة أشهر من العيش فوق بعضنا البعض على أي حال.
As long as you don't provoke me first.
طالما أنك لا تستفزني أولاً.
Hey, Witch.
مهلا، ساحرة.
So nothing will happen as long as no one provokes you, right?
لذا لن يحدث شيء طالما لم يستفزك أحد، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Hi.
أهلاً.
I'm Rowdy.
انا راودي.
You're really pretty.
أنت جميلة حقا.
You've got pretty eyes, nose, and lips.
لديك عيون وأنف وشفتين جميلة.
Damn, a girl like you should be Miss Korea.
يا لعنة، فتاة مثلك يجب أن تكون ملكة جمال كوريا.
Well, fuck.
حسنا، اللعنة.
Don't they have fucking beauty pageants in here for girls like her?
أليس لديهم مسابقات جمال هنا للفتيات مثلها؟
You'll win for sure.
سوف تفوز بالتأكيد.
They better give you tons of prizes.
من الأفضل أن يمنحوك الكثير من الجوائز.
Here.
هنا.
No!
لا!
You must stop them.
يجب عليك ايقافهم.
That person killed…
هذا الشخص قتل...
Just let me go, for God's sake!
فقط دعني أذهب، من أجل الله!
-You have to stop them. -Ms. An.
-عليك أن توقفهم. -السيدة آن.
That person killed my husband.
هذا الشخص قتل زوجي.
"That person…"
"ذلك الشخص..."
We're taking you in…
نحن نأخذك في...
That person killed my husband.
هذا الشخص قتل زوجي.
"…killed my
"...قتلت
husband."
زوج."
That person killed my husband.
هذا الشخص قتل زوجي.
The hooded jacket…
السترة ذات القلنسوة…
exists?
موجود؟
There.
هناك.
Can you see them go into the station?
هل تستطيع رؤيتهم يدخلون المحطة؟
Here.
هنا.
They lost them after they slipped into the crowd.
فقدوهم بعد أن انزلقوا إلى الحشد.
According to the police,
ووفقا للشرطة،
it could be a paparazzo or some crazy clout chaser.
ربما يكون مصورًا محترفًا أو شخصًا مجنونًا يبحث عن الشهرة.
The kind trying to use you for attention.
النوع الذي يحاول استخدامك للحصول على الاهتمام.
How can we find this person?
كيف يمكننا العثور على هذا الشخص؟
It's been reported, so we'll have to wait and see.
لقد تم الإبلاغ عن ذلك، لذلك علينا أن ننتظر ونرى.
We must find them at all costs.
يجب علينا أن نجدهم بأي ثمن.
If it's making you feel that uneasy, should I ask for extra patrols?
إذا كان هذا يجعلك تشعر بهذا القدر من عدم الارتياح، فهل يجب أن أطلب دوريات إضافية؟
No.
لا.
It's okay.
لا بأس.
The person vanished without a trace.
لقد اختفى الشخص دون أن يترك أثرا.
That means they switched outfits right in the crowd.
وهذا يعني أنهم قاموا بتبديل ملابسهم وسط الحشد.
That's highly likely.
من المحتمل جدًا أن يكون ذلك.
But I just don't understand.
ولكنني لا أفهم.
Who would go to all this trouble?
من الذي سيتحمل كل هذه المتاعب؟
I heard all they did was sneak a peek into the house.
سمعت أن كل ما فعلوه هو إلقاء نظرة خاطفة على المنزل.
When it's confusing,
عندما يكون الأمر مربكًا،
rule out the uncertain things first.
استبعد الأمور غير المؤكدة أولاً.
Then clarity will emerge.
ثم ستظهر الوضوح.
What would that be?
ماذا سيكون ذلك؟
Circumstantial clues that the two women made a deal.
دلائل ظرفية على أن المرأتين عقدتا صفقة.
Your husband's old college reached out to me about his exhibition.
لقد تواصلت معي الكلية القديمة لزوجك بخصوص معرضه.
They'd like to exhibit what he was working on as a memorial.
إنهم يرغبون في عرض ما كان يعمل عليه كنصب تذكاري.
They asked if you could bring in his last piece, which is in his studio.
لقد سألوا إذا كان بإمكانك إحضار آخر قطعة له، والتي هي في مرسمه.
Don't close your eyes, Ki-dae. Open your eyes. Don't close them.
لا تغمض عينيك يا كي-داي. افتح عينيك. لا تغمضهما.
Please hurry!
من فضلك اسرع!
I'm breaking my back
أنا أكسر ظهري
trying to keep our family afloat.
نحاول إبقاء عائلتنا على قيد الحياة.
No, it's not broken.
لا، إنه ليس مكسورًا.
-Hey, honey. -Yeah?
-مرحبا عزيزتي. -نعم؟
I might actually start teaching at the university.
ربما أبدأ فعليا بالتدريس في الجامعة.
Is the chair still talking you into it?
هل الكرسي لا يزال يقنعك بذلك؟
I don't mind. You do what you want, babe.
لا مانع لدي. افعلي ما يحلو لكِ يا عزيزتي.
But
لكن
don't you think my back's still sexy?
ألا تعتقد أن ظهري لا يزال مثيرًا؟
What?
ماذا؟
It's definitely sexy. You've still got it.
إنه مثيرٌ جدًا. ما زلتِ تملكينه.
-Let me do this, then. -Hang on!
- دعني أفعل هذا إذن. - انتظر!
Hey!
يا!
-You're going to ruin it. -No, I won't!
-أنت سوف تدمرها. -لا، لن أفعل ذلك!
You are if you do that.
أنت كذلك إذا فعلت ذلك.
-But you did it. -I did well.
-لكنك فعلتها. -لقد فعلتها بشكل جيد.
No erasing it, okay? You promised.
لا تمسحها، حسنًا؟ لقد وعدت.
Is this your drawing of her?
هل هذا رسمك لها؟
Did you have feelings for him?
هل كان لديك مشاعر تجاهه؟
OH SEO-WON
أوه سيو وون
The number you have dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
Please check the number and try again.
يرجى التحقق من الرقم ثم المحاولة مرة أخرى.
The number you have dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
Please check the number and try again.
يرجى التحقق من الرقم ثم المحاولة مرة أخرى.
MS. OH SEO-WON
السيدة أوه سيو وون
Are you here to see Seo-won?
هل أنت هنا لرؤية سيو وون؟
Yes.
نعم.
She left a few days ago, saying she was going on a trip.
لقد غادرت منذ أيام قليلة، قائلة أنها ذاهبة في رحلة.
To where?
الى اين؟
I don't know. She didn't say.
لا أعلم، لم تقل.
Thank you.
شكرًا لك.
You're that friend,
أنت ذلك الصديق
aren't you?
أليس كذلك؟
She had such a hard time after she was taken in for questioning.
لقد مرت بوقت عصيب بعد أن تم أخذها للاستجواب.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You think you can just skip procedures and show up unannounced like this?
هل تعتقد أنه بإمكانك تخطي الإجراءات والظهور دون سابق إنذار مثل هذا؟
It's not your case.
إنها ليست قضيتك.
Had I been on the case, I wouldn't have come like this.
لو كنت على رأس القضية لما وصلت إلى هذا الحد.
I officially requested visitation.
لقد طلبت الزيارة رسميًا.
If this is personal,
إذا كان هذا شخصيًا،
I can't allow it.
لا أستطيع السماح بذلك.
I was going to just leave if the defendant refused.
كنت سأغادر إذا رفض المدعى عليه.
I didn't think her attorney would show up like this.
لم أكن أعتقد أن محاميها سيظهر بهذا الشكل.
Did you hear about An Yun-su?
هل سمعت عن آن يون سو؟
She violated probation and left her house in the middle of the night.
لقد انتهكت شروط المراقبة وغادرت منزلها في منتصف الليل.
She could've had her bail revoked and ended up back here, but--
كان من الممكن أن يتم إلغاء الكفالة الخاصة بها وتعود إلى هنا مرة أخرى، ولكن-
Why would you talk to my client about Ms. An?
لماذا تريد أن تتحدث مع موكلي عن السيدة آن؟
Fortunately, she was caught by the police.
لحسن الحظ، تم القبض عليها من قبل الشرطة.
She said she was after someone who had intruded on her front yard.
قالت إنها كانت تلاحق شخصًا اقتحم حديقتها الأمامية.
Who was it?
من كان؟
That's what everyone wants to know.
هذا ما يريد الجميع معرفته.
Who did she want to catch so badly
من أرادت الإمساك به بشدة؟
that she'd leave her precious daughter behind and even risk
أنها ستترك ابنتها الثمينة خلفها وتخاطر حتى
going back to prison?
العودة إلى السجن؟
And during that time, you went missing in here.
وفي خلال تلك الفترة، كنت مفقودا هنا.
What kind of answer are you…
ما هو نوع الإجابة التي لديك...
I don't want an answer.
لا أريد جوابا.
I just thought you should know.
اعتقدت فقط أنك يجب أن تعرف.
I know you're curious about what An Yun-su is up to out there.
أعلم أنك فضولي بشأن ما يفعله آن يون سو هناك.
That's why you had your lawyer deliver your letter to her
لهذا السبب طلبت من محاميك أن يوصل رسالتك إليها
and made him exchange information with her lawyer.
وأجبرته على تبادل المعلومات مع محاميها.
Don't you know accomplices can't talk to each other?
ألا تعلم أن المتواطئين لا يستطيعون التحدث مع بعضهم البعض؟
Who are you calling an accomplice?
من تسمونه شريك؟
That's the prosecution's one-sided claim.
هذا هو ادعاء الادعاء من جانب واحد.
It's a reasonable suspicion.
إنه شك معقول.
And it's growing stronger every day.
وهي تنمو أقوى كل يوم.
It is interesting.
إنه مثير للاهتمام.
Why you'd come all the way here just to feel me out.
لماذا أتيت إلى هنا كل هذه المسافة فقط لتشعر بي.
And who Yun-su was chasing last night.
ومن كان يون سو يطارده الليلة الماضية؟
But please leave my attorney out of this.
ولكن من فضلك اترك محامي خارج هذا الأمر.
He already has the short end of the stick with an impossible client.
لقد حصل بالفعل على نهاية قصيرة للعصا مع عميل مستحيل.
I think we're done here.
أعتقد أننا إنتهينا هنا.
We're done here.
لقد إنتهينا هنا.
I know you're suspicious of both of them.
أعرف أنك تشك في كليهما.
I get it.
أحصل عليه.
But it's uncomfortable to see you baiting her this way.
لكن من غير المريح أن أراك تستفزها بهذه الطريقة.
"Even a psychopath has the right to a legal defense."
"حتى الشخص المريض نفسياً لديه الحق في الدفاع القانوني."
That is probably the principle that made you volunteer for the case.
ربما هذا هو المبدأ الذي جعلك تتطوع لهذه القضية.
The way you people think you're the only righteous ones.
الطريقة التي تعتقدون بها أنكم الوحيدون الصالحون.
It…
هو - هي…
it fucking makes me sick.
إنه يجعلني مريضًا.
There's no place for a lawyer in this case.
لا مكان للمحامي في هذه القضية
And you know it.
وأنت تعرف ذلك.
You should go back now. Your client is waiting.
يجب عليك العودة الآن. عميلك ينتظر.
You really had nothing to do with it, right?
لم يكن لك أي علاقة بالأمر، أليس كذلك؟
With what?
مع ماذا؟
With the person who showed up at Ms. An's house last night.
مع الشخص الذي ظهر في منزل السيدة آن الليلة الماضية.
Do you actually think
هل تعتقد فعلا
I somehow got out?
لقد خرجت بطريقة ما؟
Well, no.
حسنا، لا.
Not exactly.
ليس بالضبط.
Then what?
ثم ماذا؟
I didn't think you'd be the type.
لم أكن أعتقد أنك ستكون من هذا النوع.
But you're also quite imaginative, aren't you?
لكنك أيضًا تتمتع بقدر كبير من الخيال، أليس كذلك؟
It's just that Ms. An seems very anxious.
يبدو أن السيدة آن قلقة للغاية.
I see.
أرى.
Stop.
قف.
Inmates 278 and 3392, into your cells.
السجينان 278 و 3392، إلى زنزاناتكم.
Get going.
إذهب.
Should we just go?
هل يجب علينا أن نذهب فقط؟
Today's trial is only about the dentist couple,
محاكمة اليوم تتعلق فقط بزوجين طبيب الأسنان،
so there's no need for you to attend.
لذلك ليس هناك حاجة لحضورك.
I can go alone--
أستطيع أن أذهب وحدي--
No.
لا.
I want to see it.
أريد أن أرى ذلك.
Those here for the trial, please line up here.
أولئك الذين هنا للمحاكمة، يرجى الوقوف في الطابور هنا.
Reporters…
المراسلين…
THE DENTIST COUPLE MURDER
جريمة قتل زوجين طبيبي الأسنان
…and those involved, proceed to Courtroom 501.
... والمتورطين، انتقلوا إلى قاعة المحكمة 501.
Those with a gallery pass,
أولئك الذين لديهم تصريح المعرض،
proceed to Video Courtroom 502.
انتقل إلى قاعة الفيديو 502.
-Arms out, please. -Make sure there's no confusion!
-أخرج ذراعيك من فضلك. -تأكد من عدم وجود أي ارتباك!
Please line up over here. Great.
من فضلك اصطفوا هنا. رائع.
I noticed your clothes were all crumpled up last time.
لقد لاحظت أن ملابسك كانت كلها مجعدة في المرة الأخيرة.
I tried to pick something as similar as possible.
لقد حاولت اختيار شيء مماثل قدر الإمكان.
Don't you like them?
ألا تحبهم؟
I just
انا فقط
prefer my own clothes.
أفضّل ملابسي الخاصة.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
This way.
من هنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Please take a seat.
من فضلك إجلس .
Ms. An decided to stay in the next room with her lawyer.
قررت السيدة آن البقاء في الغرفة المجاورة مع محاميها.
You know, too many reporters here.
كما تعلمون، هناك عدد كبير جدًا من المراسلين هنا.
How would you know who I'm looking for?
كيف يمكنك أن تعرف من أبحث عنه؟
I just ran into her on my way in.
لقد صادفتها للتو أثناء دخولي.
What about the victim's family? Are they here?
ماذا عن عائلة الضحية؟ هل هم هنا؟
I think only the grandfather came. He's in the next room too.
أعتقد أن الجدّ فقط جاء. هو في الغرفة المجاورة أيضًا.
Do you have
هل لديك
something to tell them?
هل هناك شيء لتقوله لهم؟
Here.
هنا.
-Hello.
-مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
All rise.
الجميع ينهضون.
Please be seated.
الرجاء الجلوس.
The defense may make its opening statement.
يجوز للدفاع أن يقدم بيانه الافتتاحي.
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
Not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
I asked the defendant if she wanted anything
سألت المتهمة إذا كانت تريد أي شيء
from me as her attorney.
مني كمحاميها.
She replied,
فأجابت
"Please just stay next to me until the trial is over."
"من فضلك ابق بجانبي حتى تنتهي المحاكمة."
The truth is,
الحقيقة هي
there's nothing I can do as her attorney.
لا يوجد شيء أستطيع فعله باعتباري محاميها.
Her crime was
جريمتها كانت
too blatant and brutal to plead for leniency.
صارخة ووحشية للغاية بحيث لا يمكن المطالبة بالتخفيف منها.
And because she knew this, she didn't ask me for anything.
ولأنها عرفت هذا، لم تطلب مني شيئاً.
Even so, the reason I'm standing here today
ومع ذلك، السبب الذي جعلني أقف هنا اليوم
is to ensure the defendant pays the proper price for her crime
هو التأكد من أن المتهمة تدفع الثمن المناسب لجريمتها
as she lives on.
كما أنها تعيش.
Even if someone deserves to die…
حتى لو كان أحدهم يستحق الموت…
You don't…
لم تكن…
…they still have the right to live.
...لا زال لديهم الحق في العيش.
The defendant has fully admitted to all of her crimes.
وقد اعترفت المتهمة بجميع جرائمها بشكل كامل.
…have much time.
…لدي الكثير من الوقت.
Don't get
لا تحصل عليه
any funny ideas.
أية أفكار مضحكة.
Also, the defendant…
كما أن المتهم…
Don't get any funny ideas.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
…have much time.
…لدي الكثير من الوقت.
Just a moment!
لحظة واحدة!
Ms. Mo, what did you just say?
السيدة مو، ماذا قلت للتو؟
-Didn't you mouth something to the camera? -Your Honor.
-ألم تقل شيئًا أمام الكاميرا؟ -سيدي القاضي.
Ms. Mo, what did you say?
السيدة مو ماذا قلت؟
Your Honor, he's interrupting my statement.
سيدي القاضي، إنه يقاطع كلامي.
You know you're not allowed to speak from the gallery.
أنت تعلم أنه ليس مسموحًا لك بالتحدث من المعرض.
Who were you mouthing to?
من كنت تتحدث إليه؟
Counselor, ask to review the footage.
المستشار، اطلب مراجعة اللقطات.
Prosecutor Baek Dong-hun,
المدعي العام بايك دونغ هون،
take your seat.
خذ مقعدك.
Your Honor, we ask to view the defendant's recording.
سيدي القاضي، نطلب منك الاطلاع على تسجيل المتهم.
"You don't have much time."
"ليس لديك الكثير من الوقت."
"Don't get any funny ideas."
"لا تحصل على أي أفكار مضحكة."
Should I say it again?
هل يجب أن أقولها مرة أخرى؟
"You don't have much time."
"ليس لديك الكثير من الوقت."
"Don't get any funny ideas."
"لا تحصل على أي أفكار مضحكة."
Silence in court.
الصمت في المحكمة
Ms. Mo.
السيدة مو
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
Who was it meant for, and what did you mean by it?
من كان المقصود بذلك، وماذا تقصد بذلك؟
Objection, Your Honor. It's irrelevant.
اعتراض يا سيدي القاضي، هذا غير ذي صلة.
She said it in court during the trial.
قالت ذلك في المحكمة أثناء المحاكمة.
I will decide its relevance after listening.
سأقرر مدى أهميتها بعد الاستماع إليها.
Ms. Mo.
السيدة مو
Answer the question.
أجب على السؤال
It wouldn't be appropriate.
لن يكون ذلك مناسبا.
Are you sure you want me
هل أنت متأكد أنك تريدني؟
to say it here?
لأقولها هنا؟
You don't have much time.
ليس لديك الكثير من الوقت.
Don't get any funny ideas.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
Subtitle translation by: Lisa Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم